# milatourist.github.io
Всем привет! 😊
Эта группа о том, что я люблю больше всего - о путешествиях. 

Я путешественник "со стажем". Уже побывала в 26-ти странах (если ничего не забыла). Сейчас мы с мужем наши поездки планируем и организуем сами, о чем я и рассказываю здесь. Не хвастовства ради (хотя небольшая доля всё же есть-не стану врать 😇), но больше хочется поделиться красотой, которую мы видели, приобретенным опытом и полезными знаниями, а также, возможно, вдохновить кого-либо еще собрать чемодан и отправиться узнавать мир 😉

И да, маршруты наши не предполагают перелётов самолётами, так как я с недавнего времени начала страдать аэрофобией 😕 Самолёты - это безусловно удобно, они экономят время, но ведь и любые наземные передвижения могут быть интересны, увлекательны и приятны, если их грамотно организовать - а у меня уже есть в этом некоторый опыт 😉
#безсамолётов мы побывали в Румынии, Болгарии, Турции, Франции, Италии (это из самых удалённых), есть и другие планы.

Моя группа в ВК (если вам интересны отзывы о поездках) - https://vk.com/samostoyatelnieputeshestvenniki

Моя страница в ФБ (актуальная) - https://www.facebook.com/profile.php?id=100026583561739

Добро пожаловать! 🙂👋

Вот здесь представлено "меню" (уже опубликованные статьи+куча фото, сделанных лично мной): 
https://vk.com/topic-132011237_38451875

ВСЕ ОТЧЕТЫ ИЗ ПУТЕШЕСТВИЙ по хэштегу: #самостоятельныепутешественники@samostoyatelnieputeshestvenniki
В 1810 году Наполеон I объявил Бремен главным городом французского департамента Устье Везера. В 1813 году был взят союзниками и на Венском конгрессе признан вольным городом Германского союза. По договору 1856 года для Бремена были установлены особые таможенные правила, и в 1888 году город вошел в состав германского таможенного района. В 1866 году войска Бремена принимали участие в походах прусской армии, а после образования Германской империи Бремен вошел в её состав в качестве самостоятельного вольного города с республиканской системой самоуправления.
Это старейший немецкий город-государство.


Ничего на свете лучше нету,
Чем бродить друзьям по белу свету…
Стыдно конечно должно быть, но не отложился у меня в голове оригинальный сюжет сказки братьев Гримм «Бременские музыканты» — я как-то историю эту запомнила из нашего шикарнейшего одноименного мультфильма, где трубадур, принцесса, король, сыщик — детективная мелодрама с потрясающей музыкой Гладкова. В итоге всё пыталась понять в Бремене, куда же дели мальчика? :)) Но всё оказалось правильно-были только несчастные животные, с которыми плохо обошлись хозяева, и которым пришлось заночевать в хижине, испугав до полусмерти разбойников своими вокальными данными, по пути в славный город Бремен. Четвероногие музыканты так до Бремена в сказке и не добрались (судя по всему), а вот нам повезло больше. Ехали мы туда на автобусе Flixbas из Гамбурга. Дорога близкая-1,5 часа примерно, совершенно не утомительно.

Что сказать про Бремен? У меня осталось двоякое ощущение: с одной стороны -город конечно же очень интересный, местами по-настоящему сказочный, а с другой — напоминает шкатулку с драгоценностями: имущество в ней красивое и ценное, вот только размеры её очень невелики. Гуляя по старому городу, всё время невольно из него «выскакиваешь» — особо разбежаться не получается. Да и обойти его за полдня можно вдоль и поперёк, зафотографировав каждый дом. Написано про этот город везде очень много, это популярный маршрут, так что пиарить его еще больше я не стану — на мой взгляд, туристическая ценность Бремена по отношению к другим, нисколько не менее интересным городам Германии, несколько преувеличена :) И «виной» тому безусловно славные братья Гримм, написавшие всемирно любимую детскую сказку. Изображения знаменитой четверки в городе можно встретить буквально повсюду-можно даже провести квест, кто и сколько их найдет:


